链接：https://www.nowcoder.com/questionTerminal/23a87b6b37844c4b8ac4dd502721c675
来源：牛客网

1.常见的块级元素(自动换行，
可设置高宽
  )有： 
       
   div,h1-h6,p,pre,ul,ol,li,form,table,label等 
  2。常见的行内元素（无法自动换行，无法设置宽高）有： 
         a,img,span，i（斜体）,em（强调）,sub(下标)，sup（上标）等。 
  3.常见的行块级元素(拥有内在尺寸，可设置高宽，不会自动换行
  )有： 
       (button,input，textarea,select), img等 

  ///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// 

  
    4.label元素不会是浏览器默认的行块级元素，实践出真知
  
  
       图1：

  input默认情况下可以设置可设置高宽，不会自动换行。但是label并没有变化（为了看的更加明显，所以给label加了边框）。

   图2：手动设置label的display属性为inline-block，才能实现可设置高宽，不会自动换行的效果。
